Quiz. 1

임의의 난수를 10 개 발생시켜서 이 값을 배열에 저장하고
배열에 저장된 값을 파일에 기록한다(중복은 안됨).
그리고 이 값을 읽어서 Queue 를 만든다.
이후에 여기 저장된 값중 짝수만 선별하여 모두 더한 후에
더한 값을 파일에 저장하고
저장한 파일을 읽어 저장된 값을 출력하도록 한다.
(반드시 System Call 기반으로 구현하도록 함 - 성능이 압도적임)

Quiz. 2

카페에 있는 50 번 문제(성적 관리 프로그램)을 개조한다.
어떻게 개조할 것인가 ?
기존에는 입력 받고 저장한 정보가 프로그램이 종료되면 날아갔다.
입력한 정보를 영구히 유지할 수 있는 방식으로 만들면 더 좋지 않을까 ?

* 조건
1. 파일을 읽어서 이름 정보와 성적 정보를 가져온다.
2. 초기 구동시 파일이 없을 수 있는데
   이런 경우엔 읽어서 가져올 정보가 없다.
3. 학생 이름과 성적을 입력할 수 있도록 한다.
4. 입력된 이름과 성적은 파일에 저장되어야 한다.
5. 당연히 통계 관리도 되어야한다(평균, 표준 편차)
6. 프로그램을 종료하고 다시 키면
   파일에서 앞서 만든 정보들을 읽어와서 내용을 출력해줘야 한다.
7. 언제든 원하면 내용을 출력할 수 있는 출력함수를 만든다.
   [특정 버튼을 입력하면 출력이 되게 만듬]
(역시 System Call 기반으로 구현하도록 함)








